EXTRA de CARGO: mascara de gas. Pendiente de implementar (roadmap de Cargo):
un overlay que funcione como mascara de gas cuando el jugador se equipe un
casco CERRADO, con estos sonidos de respiracion.

gas_breath_N_x.ogg: jadeos al respirar en una mascara de gas, se escuchan
"muffled" por la mascara. Vienen en INTENSIDAD creciente por N (1..8):
gas_breath_8_x.ogg es el sonido cuando quedas sin stamina o estas muy mal
herido en STALKER GAMMA. La x (1..8) son variantes del mismo nivel.

mask_clean.ogg / inv_mask_clean_3.ogg: limpiar la mascara (dos tomas distintas).
