Sonidos de consumo GENERICOS para CRAVING (comer/beber/fumar). Los consumen los
sets de corpus_craving_assets.lua; si Craving suma props nuevos propios (p.ej.
los comestibles de HL2: botellas, latas, bolsa de comida, comida china, sandia),
consumen ESTOS sonidos.

SEPARACION sonidos/items: los zona/stalkerrp/* que viven en corpus-stalker
(inv_food, inv_softdrink, inv_vodka) quedan RESERVADOS para la comida propia de
ese addon (pan, salchicha, atun, vodka de la Zona), no para estos genericos.

Sets default (cableados 2026-07-24):
  eat   -> food_use.ogg          (masticado generico)
  drink -> drink_flask.ogg       (tragos de cantimplora/botella)
  can   -> drink_soda_use.ogg    (lata con gas)
  vodka -> vodka_use.ogg         (tragos + botella)

El resto son variantes por tipo de comida, autodescriptivas por nombre
(conserva, queso enlatado, MRE, plato, bolsa de papel, cerveza, cola, etc.)
para cablear por-item cuando lleguen los props nuevos. eat_mre_2.ogg era el
mre.ogg.bak de GAMMA (variante distinta de eat_mre.ogg).

cooking/: sistema de cocina futuro (ollas, cocinilla, fosforos).

El rugido de estomago NO vive aca: sigue siendo zona/stalkerrp/hunger.mp3 de
corpus-stalker (excepcion declarada CRV-7, sin fallback).
